Тестирование
1/6. Строка в C# имеет тип
str
char
string
3
2/6. Сколько аргументов может иметь метод, объявленный как string Print(int len, ref int he)
1
3
2
3
3/6.  Метод - это
любой блок кода с отмеченными началом и концом
любой блок кода, который выполняет некоторые действия
именованный блок кода, который выполняет некоторые действия
3
4/6. Каково будет значение z после выполнения двух операций: int x=5; int z = x>4 ? 6 : 2;
2
4
6
3
5/6. Оператор continue;
переходит к проверке условия в цикле
завершает выполнение цикла или условного оператора
завершает выполнение цикла
1
6/6. Как сделать инкрементацию числа?
++
--
>=
1
